GenericJava/README.md, before:

# Generic Java Examples

<a href="https://www.alnao.it/javaee/"> 
        <img src="https://img.shields.io/badge/alnao-.it-blue?logo=amazoncloudwatch&logoColor=A6C9E2" height="25px">
        <img src="https://img.shields.io/badge/Java-ED8B00?style=plastic&logo=openjdk&logoColor=white" height="25px"/>
        <img src="https://img.shields.io/badge/SpringBoot-6DB33F?style=plastic&logo=SpringBoot&logoColor=white" height="25px" />
</a>

## Projects:

- 01: Maven created 
- 02: WebModule created 
- 03: J2ee 
- 04: Eclipse created
- 05: WebApp
- 06: Struts 
- 07: MySql
- 08: Hibernate
- 09: Gui with Swing 
- 10: Soap server
- 11: Rest server & client


## Genenric commands for Java with Apache Maven:
 
To create project
 
```
mvn archetype:generate -DgroupId=it.alnao -DartifactId=progettoJava
```

To compile
 
```
mvn clean package
```

To run in local

```
java -jar target/*.jar

```

# AlNao.it
Nessun contenuto in questo repository è stato creato con IA o automaticamente, tutto il codice è stato scritto con molta pazienza da Alberto Nao. Se il codice è stato preso da altri siti/progetti è sempre indicata la fonte. Per maggior informazioni visitare il sito [alnao.it](https://www.alnao.it/).

## License
Public projects 
<a href="https://it.wikipedia.org/wiki/GNU_General_Public_License"  valign="middle"><img src="https://img.shields.io/badge/License-GNU-blue" style="height:22px;"  valign="middle"></a> 
*Free Software!*

Commit message:

Generic Java Example 14 test JUnit5

GenericJava/README.md, after:

# Generic Java Examples

<a href="https://www.alnao.it/javaee/"> 
        <img src="https://img.shields.io/badge/alnao-.it-blue?logo=amazoncloudwatch&logoColor=A6C9E2" height="25px">
        <img src="https://img.shields.io/badge/Java-ED8B00?style=plastic&logo=openjdk&logoColor=white" height="25px"/>
        <img src="https://img.shields.io/badge/SpringBoot-6DB33F?style=plastic&logo=SpringBoot&logoColor=white" height="25px" />
</a>

## Projects:

- 01: Maven created 
- 02: WebModule created 
- 03: J2ee 
- 04: Eclipse created
- 05: WebApp
- 06: Struts 
- 07: MySql
- 08: Hibernate
- 09: Gui with Swing 
- 10: Soap server
- 11: Rest server & client
- 12: SFTP
- 13: Open CV (Face detector with openCV library, required installed on system)
- 14: testJUnit5


## Genenric commands for Java with Apache Maven:
 
To create project
 
```
mvn archetype:generate -DgroupId=it.alnao -DartifactId=progettoJava
```

To compile
 
```
mvn clean package
```

To run in local

```
java -jar target/*.jar

```

# AlNao.it
Nessun contenuto in questo repository è stato creato con IA o automaticamente, tutto il codice è stato scritto con molta pazienza da Alberto Nao. Se il codice è stato preso da altri siti/progetti è sempre indicata la fonte. Per maggior informazioni visitare il sito [alnao.it](https://www.alnao.it/).

## License
Public projects 
<a href="https://it.wikipedia.org/wiki/GNU_General_Public_License"  valign="middle"><img src="https://img.shields.io/badge/License-GNU-blue" style="height:22px;"  valign="middle"></a> 
*Free Software!*
